0. Надо Котлин. Я послушала Илью Рыженкова, смысл я не уловила но он говорил про Котлин и свистульки -> свистульки это весело значит все получится
1. Static не передавать.  
2. Int-отвык массив с точками в коллекцию?! И все array list-ы и вообще все. (пункт сравнимый с "начать проект с чистого листа")
3. Парсинг из JSON. (кого мы смешим? остановимся на прочтеннии теории!)
  3.1. Рисовать точку поворота и возможность делать её отдельно от фигуры. 
4. Kotlin для NullExc?! (Optional избавится от get.) 
5. Save instance для main_activity. (можно заменить лэйблом с "пожалуйста не поварачиваете экран, когда находитесь в этом приложении, а то все рухнет и мы останемс без зачетов")
6. До сих пор думать и думать с перерисовкой. (тут предраться не к чему. Думать - пожалуйста - думай, но не больше)
7. ТАКОГО БАГА НЕТ, ЧЕРТ ВОЗЬМИ! 
8. Генетический (что бы над нами никто не ржал, планирую заменить этот алгоритм (возможно хотя бы только из списка, а не из наших планов) на жадный или выборку -> типо мы сами знаем что тупые/не справимся и не давать повод для шуток)/Монте-Карло и тд и тп только перед этим выполнить все предыдущие пункты и прочитать ICFP 
9. Дружочек-пирожочек, что ты думаешь на счет ̶S̶c̶a̶l̶a  ̶ Груви(он лучше звучит)
